Y ese es el drama que viven muchas
familias vinculadas justamente al
negocio o a la industria del transporte
público. Una esposa le rogó a su esposo
renunciar
y sin embargo lo valiaron. Estamos
hablando de un nuevo ataque a una
empresa de transporte. Dos en menos de
48 horas. Una trágica historia del chóer
herido. La esposa justo le había pedido
que renuncie antes de que esto
ocurriera.
Acá en Plaza Norte ahorita ve acá debajo
del puente
es un nuevo ataque en tiempo real.
No pasaron ni 48 horas y delincuentes
armados volvieron a remeter contra la
empresa Emanuel.
Esta vez el chóer de la unidad resultó
herido de gravedad tras ser alcanzado
por las balas.
El ataque ocurrió cerca de las 7 de la
noche del último jueves en el distrito
de San Martín de Porris. El bus había
emprendido su viaje hacia el norte y fue
a la altura del óvalo Tomás Valle cuando
aparecieron dos sujetos en una moto. Los
criminales abrieron fuego contra el
vehículo que llevaba pasajeros.
Vamosaleado
al chrero
[música]
Manuel. Ahorita vamos.
Entre lágrimas, la esposa del conductor,
identificado como Gabriel de Arlejo,
manifestó que Díaz Santos le había
rogado a su esposo que dejara de
trabajar. Le pedí a mi esposo que ya no
vaya a trabajar, [risas]
que haga otras cosas, pero no me hizo
caso. Tiene valeada en la parte de la
esquina del estómago. Cuando yo he
llegado, mi esposo estaba desvanecido.
No pude hablar con él, solo lo miré.
Desde el Hospital Nacional Cayetano
[música] Heredi, el director detalló el
estado de salud de la víctima.
Lo que me ha reportado el equipo
quirúrgico es de que sí o sí han
extraído una bala. Tiene otra todavía
impactado dentro del abdomen. Está
estable.
Se supo que solo horas tras el ataque,
otro bus fue valeado en Puente Piedra
cuando estaba detenido en el tráfico.
Por fortuna no hubo heridos.
Se trataría del cuarto ataque contra
esta empresa en menos de dos meses. Por
ello, la empresa anunció la suspensión
de sus operaciones a través de un
comunicado.
Señalaron que la medida busca velar por
la seguridad de sus pasajeros y
trabajadores. entonado una balacera.